25/01/2012

Avances:
-cada quien va a hacer una cuenta en kaggle y para cada proyecto se crea un equipo y vamos a respetar el limite de integrantes por equipo, por
lo pronto sólo va a ser un equipo. 
-Vamos a resolver el problema de titanic para repasar y entender la página
-vamos a usar R, otros softwares los usaremos despues
-por lo pronto, nos reuniremos a las 4 con el profe el día jueves. 
-el mail oficial va a ser el de Gmail
-les voy a compartir mis notas de aprendizaje para que puedan entender los métodos que podremos usar y vean el código.
-cada sesión se harán avances de lo que se hizo en la sesión del sabado con tareas y pendientes. Por esta vez se los mandaré por mail
pero proximamente los subiremos a githob. esta en discusión si se usara evernote, comenten sus opiniones

Tareas y pendientes:
-cada quien cree una cuenta de kaggle avisenle a miguel para que los invite al equipo.
-cada quien tiene que crear una cuenta en Github (para compartir los proyectos). Justificación:  Hacer más eficiente el trabajo en equipo y mejorar el curriculum.
- les voy a compartir los apuntes que tengo y librerias de R  via google drive neceisto sus correos de gmail
-les recomiendo bajar Rattle para R